Que comience la competencia.
Con estos ingredientes,
Puedo hacer mapo tofu,
batatas caramelizadas,
que resulta ser mi plato estrella de mi puesto de
comida callejera,
y para el tercer plato...
¿Por qué Noah no se mueve en absoluto?
¿Ha perdido los nervios?
Competir con él es una absoluta pérdida de mi
talento.
¿Con habilidades así quiere avanzar al campeonato
nacional?
Sigue soñando.
Noah, mira la hora. Date prisa y empieza.
Entiendo.
¿Qué está haciendo?
Es muy torpe simplemente cortando verduras.
¿Cómo se atreve a competir con el chef Will?
¿Cortar patatas y tofu así? el
El estilo de cocina de los niños es muy inusual.
¿Qué está haciendo?
Huele bien.
Oh, huele increíble.
¿Es este el aroma de la vasija de Noé?
Mmm,
huele maravilloso.
Eh, creo que he
Recuperé el apetito.
Dios mío, mamá ahora tiene apetito.
Eso es tan maravilloso.
¿Esto son batatas caramelizadas?